Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Congratulations, congratulations!
Boss Wang, Boss Wang.
matagal nang hindi nagkikita.
Salamat, salamat.
Please, umupo ka sa loob.
Sige, sige.
Please, pumasok ka sa loob.
Okay, sige.
Binabati kita, Boss Liu!
Mangyaring maupo sa
pribadong silid sa itaas.
Tara na, sa taas.
Okay.
Binabati kita, Qi Ye.
Napakahanga, hindi ba?
Magsaya tayo ngayon.
Dito lang sapat na.
Ang ganda rin ng anak mo.
Mabuti, mabuti.
Boss Siya.
Boss Lin, Boss Lin.
Excuse me, excuse me.
Dahan dahan lang.
Qi Ye.
Binabati kita!
Salamat, pareho sa iyo!
Boss Lin.
Congratulations sayo.
Excuse me, excuse me.
Please, umupo ka na.
Boss Siya.
Qi Ye, matagal nang hindi nagkikita.
Congratulations sayo.
Nawa'y ang iyong kapalaran ay maging kasinglawak
ng Silangang Dagat.
Salamat, Boss He,
sa pagpaparangal sa amin ngayon.
At ito ay...
Si Haitang ito.
Ang sikat sa Beijing,
ang Peking Opera star
na gustong makita ng lahat.
Boss Haitang.
Haitang.
batiin mo na si Qi Ye.
Bati ni Haitang kay Qi Ye.
Wishing Qi Ye ng mahabang buhay
tulad ng Southern Mountain.
Hindi naman.
Qi Ye.
Dumating na ba si Duan Jiu?
hindi pa.
hinahanap mo ba siya?
Ngayon ang malaking araw ni Qi Ye.
Nandito kaming lahat para parangalan siya.
Hindi naman, nambobola mo ako.
Pakiusap, Boss He at Boss Haitang,
papunta sa private room.
Siya—Boss Siya, Boss Siya.
Pribadong kwarto, sa ganitong paraan.
Qi Ye.
Congratulations sayo.
Hangad mo ang kapalaran
na kasinglawak ng Eastern Sea.
At ikaw ay...?
Tumingin ka dito.
Fortune bilang Eastern Sea,
buhay bilang Southern Mountain.
Matandang Jiu.
Diba nasa Beiping ka?
Depende kung kaninong kaarawan ito.
Saan ako uupo?
Sa taas, private room.
Please, Jiu'er, umalis na tayo.
Halika, halika.
Eunhee.
Tingnan mo itong haligi.
Ito ay gawa sa gintong sandalwood.
Tingnan mo.
Haiyue.
Yung lalaking nandoon—
Iyan ay si Boss Fu mula
sa pinakamalaking kumpanya, ang Pinghetang.
Nagtanong ako sa paligid.
Bumili lang siya ng isang batch
ng top-quality big ginseng.
Sumunod ka sa akin saglit.
Pagsamahin natin sila.
Itong paso-
Ito ay malinaw na isang antigo.
Hindi.
ate.
Maaari ka bang maging mas ambisyoso?
Hindi ko alam kung bakit ka pinayagan ni Dad
maging pinuno.
Dumating na ang binibini!
Lahat, gumawa ng paraan!
Bilisan mo, Ruyi!
Kanina ka pa namin hinihintay.
Malapit na bang magsimula?
Bakit ganyan ang suot mo?
Bilisan mo, palitan mo siya.
Hangga't hindi tayo male-late,
ayos lang.
Bilisan mo, alis na tayo.
Tara na.
Ruyi, bakit ang tagal mo?
Yang Tingxuan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Amoy alak ang Tingxuan.
Anong meron sa kapatid mo?
Paumanhin.
Kapatid na Tingxuan, matagal nang hindi nagkikita.
Halika, Ruyi.
Young Master Lin, sorry.
late na tayo.
Hindi na kailangang sabihin iyon, Miss Yang.
Isa kang pinarangalan na panauhin.
Palaging huling dumating ang mga panauhing pandangal.
Masama ang aking ama ngayon.
Kaya hindi siya nakapunta para ipagdiwang ang kaarawan ni Uncle Lin.
Paumanhin.
Nandito ako ngayon para batiin si Uncle Lin ng maligayang kaarawan.
Nagdala ako ng anim na dahon na ginseng na hinukay ko mismo.
Binabati si Uncle Lin ng mahabang, malusog na buhay.
Ruyi.
Kahanga-hanga ka.
Ito ay masyadong mahalaga.
Hayaan akong magpasalamat kay Qi Ye sa ngalan ng aking ama.
At gayundin si Kuya Tingxuan.
Syempre.
Ngunit higit sa lahat,
Dapat kong pasalamatan ang aking kapatid na si Ruyi.
Pakiusap, sa itaas.
Tara na.
Pakiusap.
Kuya Tingxuan.
Pagkatapos mo, Mr. Wang.
Ang yaman talaga nitong si Lin.
Nag-book siya ng napakalaking restaurant na ito nang ganoon.
wala yun.
Ang buong Changbai Restaurant ay kabilang sa pamilya Lin.
Tatlong taon na ang nakalipas, ginamit niya ang Divine Compass na kinuha mula sa pamilya Jin
upang kontrolin ang lahat ng may kapangyarihan.
Sinimulan niya ang Ginseng Market.
Opisyal, pinamamahalaan ito ng lahat ng mangangalakal ng ginseng sa Guandong.
Ngunit sa loob ng tatlong taon, si Qi Ye ang namumuno.
Ano ang Ginseng Market?
Ang Ginseng Market
ay kung saan ang mga mangangalakal mula sa lahat ng dako
magtipon para makipagkalakal ng ginseng.
Ito ay ginaganap tuwing Marso.
Ngayong taon, ito ay kasabay ng Grand Mountain Assembly.
Kaya mas masigla pa.
Ang mga mangangalakal ng ginseng mula sa iba't ibang panig ng bansa ay nagtitipon dito.
Si Qi Ye ang host.
Mula lamang sa mga komisyon sa kalakalan,
kumikita siya ng kayamanan.
Lahat sa halaga ng pamilya Jin noon.
Young Master Yang.
Mangyaring tingnan.
Mangyaring pangalanan ang iyong presyo.
Parehong ginseng, isang presyo.
Walong libong dolyar na pilak.
Lahat para sa walong libo.
Ngunit iyon ay pitong ugat!
Sige.
Deal.
Kunin mo sila.
Tara na.
Salamat sa suwerte ng lahat ngayong araw,
Kumuha ako ng dalawang pinong ginseng.
Tumingin dito.
Ang isang ito
ay isang four-leaf club.
Isang regular na apat na dahon ngayon
ay nagkakahalaga ng labindalawang daang pilak na dolyar.
At ang isang ito
ay isang Four Palms General.
Ang pinakamahusay sa apat na dahon na ginseng.
Mahigit tatlumpung taong gulang.
Nagkakahalaga ng tatlong libo.
Tatlong libo, tatlong libo.
Ang susi ay
meron pa.
Ngayong Hunyo Frost.
Ang pinakamahusay sa anim na dahon ng ginseng.
Tingnan ang tangkay.
Hindi bababa sa apatnapung taong gulang.
Tingnan ang mga malalim na uka na ito na hugis diyamante.
At ang mga rootlet ay natatakpan ng mga tuldok ng perlas.
Ang isang ito ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa pito o walong libo.
Siguro kahit sampung libo.
Pito, walong libo, kahit sampung libo?
Ang mahalaga?
Maaaring natalo si Young Master Tingxuan sa pagkakataong ito.
Naloko siya.
Hoy, sa loob ka.
Hindi mo man lang nasuri ang mga paninda.
Payo ko sa iyo na huwag magsalita ng walang kapararakan.
Yung limang ugat
ay mababa sa apat na dahon na grado,
ngunit sila ay pinakamataas na kalidad sa kanilang uri.
Sa kabuuan, ang mga ito ay nagkakahalaga ng isang libo o higit pa.
Baka nabulag ka ng mababang presyo.
Na-distract ka sa bargain.
At nakalimutan ang Four Palms General
at June Frost ang tunay na premyo.
Sinong makakalimot?
Hinahabol ko ang dalawang kayamanang iyon sa simula.
Ang iba pang lima ay isang bonus lamang.
Bakit hindi kumuha ng magandang deal?
Sige.
Pag-usapan natin ang iyong dalawang ginseng.
Itong Pangkalahatang Apat na Palad sa harap mo—
peke ang kulay ng balat nito.
Subukan mong kuskusin ito gamit ang iyong kamay, Young Master Tingxuan.
Sigurado akong nakikita mo na ngayon.
Ngayon, tungkol sa iyong June Frost.
Maganda ang hugis nito,
at ang mga rootlet ay puno ng mga tuldok ng perlas.
Ngunit mag-ingat,
madaling masira ang mga rootlet.
Kung magbreak sila,
makikita mo ang break point.
Dapat itong malambot at puti.
Ibig sabihin hindi ito wild old ginseng.
peke! peke! Hindi ligaw na ginseng!
Ito ay isang scam!
Sinusubukang lokohin ang pamilya Yang?
Mga bantay!
Humanda ka sa dalawa!
Kuya.
Enough, wag mo kaming ipahiya dito.
Ito ay ilang libong pilak na dolyar.
Boss Siya.
Diretso ako sa punto.
Boss niya,
anong negosyo ang gusto mo kay Qi Ye?
Tanong ng amo namin sa manager namin
upang makahanap ng isang espesyal na ginseng para sa gamot.
Dapat top grade ito.
Ordinaryong apat o limang dahon na ginseng
ay hindi gagawin sa lahat.
Dapat ay ang Pitong Engkanto na si Jin Buhuan ang natagpuan.
Magsisimula na ang Grand Mountain Assembly.
Dumating kami para tanungin si Qi Ye
upang matulungan kami sa panahon ng pagpupulong
at hukayin ang Pitong Diwata.
Boss niya,
sana dumaloy sa iyo ang kayamanan.
Noon, ginamit ni Jin ang Nine Immortals Divine Compass
upang mahanap ang Pitong Diwata.
Ngunit kalaunan ay nagalit si Jin sa Diyos ng Bundok
at pinarusahan.
Kaya—
Tingnan mo ito.
Ang Nine Immortals Divine Compass ay kasama na ng aking pamilyang Lin.
Kung gusto mong hanapin ang Pitong Diwata—
Ito ang deposito.
Kung mahuhukay ni Qi Ye ang Pitong Diwata
sa pagkakataong ito,
magbabayad kami ng isa pang sampung libong dolyar.
Tingnan natin kung sino ang makakakuha ng pinakamahusay na
ginseng root ngayon.
Yung Qi Ye...
May advantage siya noon.
Umasa siya sa pagkakaroon ng kumpas.
Ngayon ay umaabot na siya sa aking teritoryo.
Kung wala kang awa,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Habang nag-uusap kami, bumaba si Qi Ye.
lahat,
mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Binabati kita, Qi Ye.
Congratulations din sayo.
Please, umupo ka na.
Kumusta, Qi Ye.
lahat,
tumahimik ka, please.
ngayon,
Una, ipagdiwang namin ang aking kaarawan.
Pangalawa,
Inihanda ko ang pagkakataong ito para sa inyong lahat
upang ipagpalit kung ano ang mayroon at kailangan mo,
at tumulong sa isa't isa.
Sa loob ng tatlong araw mula ngayon,
ginaganap ang Grand Mountain Assembly
tuwing tatlong taon.
Kaya lahat ay maaaring makakuha ng isang bagay.
Sige.
May matandang kasabihan sa ating kalakalan,
"Kapag lumitaw ang compass,
natagpuan ang hari ng ginseng."
Ngayon, ako, si Lin, ay magpe-present
isang mahalagang bagay mula sa aking pamilya.
Para buhayin ang pagtitipon.
Pakiusap, tingnan mo.
Ito ang maalamat
Nine Immortals Divine Compass
na nakahanap ng ginseng king.
Ginamit daw ni Jin Buhuan noon
upang matuklasan iyon
hindi mabibili ng Pitong Diwata.
talaga?
Ang kayamanan ng iyong pamilya?
Qi Ye Lin,
nagiging senile ka na ba?
Nagsasalita ka ng walang iniisip.
Jin Shisan!
Ano ka—
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit nakatayo lang kayong lahat?
Bilisan mo at itapon mo siya!
Noon, ang tatay ko at ang buong
pamilya ni Jin
ay inilibing sa ilalim ng templo ng bundok.
At iyong pamilya Lin
kinuha ang pagkakataon na agawin ako
at ang aking kapatid na babae,
at ninakaw ang Nine Immortals Compass.
Sinubukan mo pang labagin ang kapatid ko,
pinipilit siyang kitilin ang sarili niyang buhay.
Sa tatlong taon na ito,
ang iyong pamilya Lin ay patuloy na nagpapadala ng mga assassin
para kunin ang buhay ko.
Ngayon ay pinag-uusapan mo ang kabutihan at moralidad dito,
naghahagis ng engrandeng piging.
Kaibigan ko, baka nagkakamali ka.
Ang pamilya Lin ay palaging matuwid.
Sinumpaan kaming magkapatid ni Jin Batou.
Paano natin magagawa ang mga kahiya-hiyang bagay?
Tatlong taon na ang nakalipas, naging sakim si Jin Batou.
Siya ay pinarusahan ng diyos ng bundok.
Kaya naman maldita ang buong angkan niya.
Ano ang kinalaman nito sa atin?
Maldita?
Matandang Lin,
bakit hindi mo suriin sa itaas ng iyong ulo
upang makita kung ang isang sumpa ay nahulog sa iyo?
Si Lin Wancheng iyon.
Sinalakay niya ang pamilya Jin,
ninakaw ang compass,
at pinatay ang mga inapo ng pamilya Jin.
Pinagawa sa akin ni Lin Wancheng ang lahat.
Patawarin mo ako, please!
nagsasabi ako ng totoo.
Nangako kang ililigtas ang aking buhay.
Siyam na Immortals Compass—
kasama nito ang ginseng king.
Ang Nine Immortals Compass
ay pag-aari ng aking pamilyang Jin.
May pangalan itong Jin.
Palagi itong maglalagay ng pangalang Jin.
Tatlong araw mula ngayon ay ang alaala ng aking ama.
Pumunta ako dito ngayon
para mabawi ang pag-aari ng pamilya Jin.